
# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 김태성
- 리뷰어 : 채세현


# PRT(Peer Review Template)
- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부

        - 입력에 맞는 적절한 출력을 내보는 것을 보니 챗봇을 잘 구현하신 거 같아요
        - [챗봇 출력 결과](./img/img1.png)
      
- [x]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
     
        - train 함수에 조기종료와 validation을 구현한 것이 좋았던 거 같아요
        - [val 구현](./img/img2.png)
        
- [x]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
     
        - train acc / train loss를 보고 모델의 출력에 맞는 지 고민하며 validation을 구현하면 비교를 해봄
        - [val loss 구현](./img/img3.png)  
        - [val acc 구현](./img/img4.png)
        
- [x]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        - 
    - 프로젝트의 과정을 충분히 고민하고 회고를 적절히 작성하신 거 같아요
    - [회고](./img/img5.png)
        
- [x]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부

        - 각 함수의 역할을 적절히 표시해두었다.
        - [역할 분리](./img/img6.png)

# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
다양한 관점에서 프로젝트를 해결하는 모습이 좋았습니다. 특히 논문 내용과 연관 지어 설명해 주시는 것이 좋았습니다.

